Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: RPackages/R-2/R-2.13.2/R-2.13.2/src/library/compiler/po/R-*.po
Languages: zh_cn

source: expected a single logical value for the S4 state flag
zh_cn: S4状态标志需要一个单独的逻辑值

source: not a proper evaluation environment
zh_cn: 评估环境不对

source: 'ns' must be a namespace or a namespace imports environment
zh_cn: 'ns'必需是名字空间或是名字空间进口的环境

source: bad assignment: %s
zh_cn: 分配不对：%s

source: cannot constant fold literal promises
zh_cn: 无法常量折叠字面承诺

source: cannot constant fold literal bytecode objects
zh_cn: 无法常量折叠字节码目标对象

source: no offset recorded for label "%s"
zh_cn: 无偏移记录标签"%s"

source: cannot compile byte code literals in code
zh_cn: 在代码里不能编译字节码文字

source: cannot compile promise literals in code
zh_cn: 在代码里不能编译承诺文字

source: possible error in '%s': %s
zh_cn: 可能在'%s'里出了错: %s

source: bad namespace import frame
zh_cn: 名字空间引进框架时出了问题

source: bad assignment 1
zh_cn: 分配不对1

source: bad assignment 2
zh_cn: 分配不对2

source: invalid function in complex assignment
zh_cn: 算数分配里的函数不对

source: missing arguments are not allowed
zh_cn: 不能有缺少参数

source: empty alternative in numeric switch
zh_cn: 数字交换里不能有空的替代

source: no visible global function definition for '%s'
zh_cn: '%s'没有看得见的全局函数定义

source: no visible binding for global variable '%s'
zh_cn: 全局变量'%s'没有看得见的捆绑

source: no visible binding for '<<-' assignment to '%s'
zh_cn: 用'<<-'分配到'%s'没有看得见的捆绑

source: wrong number of arguments to '%s'
zh_cn: '%s'的参数数目不对

source: more than one default provided in switch call
zh_cn: 不能有多个默认调用提供的开关

source: cannot compile a non-function
zh_cn: 不能编译非函数

source: compiling '%s'
zh_cn: 编译'%s'

source: saving to file "%s" ...
zh_cn: 保存到文件"%s" ...

source: done
zh_cn: 做好了

source: 'env' must be a top level environment
zh_cn: 'env'必需是最上层的环境

source: input and output file names are the same
zh_cn: 输入和输出的文件名字不能是一样的

source: empty input file; no output written
zh_cn: 输入的文件是空的；因此没有写任何输出

source: file '%s' does not exist
zh_cn: 不存在'%s'这个文件

source: '%s' is not a valid compiler option
zh_cn: '%s'不是有效的编译器选项

source: function is not compiled
zh_cn: 没有编译函数

source: local assignment to syntactic function:
zh_cn: 当地分配到句法函数：
